SHINOBI
Hé, Neji ! Est-ce que ça va ?
Oui...
Ça va.
N'en fais pas trop.
On n'a pas que tes yeux pour repérer l'ennemi,
il y a mon flair aussi.
Va te faire examiner par les médecins, je me charge de tout.
Il y a un poste médical à l'arrière, à distance égale de chaque division.
Coordonnées...
À quel point connais-tu Akatsuki ?
En fait, je croyais en savoir plus que toi...
Finalement, toi comme moi, nous étions des ninjas manipulés.
La faute à nos pupilles.
Une telle puissance est toujours l'objet de convoitise.
Et une fois encore,
quelqu'un tire les fils de notre existence à notre place.
Pain...
Tu possèdes le Rinnegan, le pouvoir de Rikudô,
et moi, le Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan.
Avec ces deux pupilles réunies, nous sommes capables de tout.
Notre invocateur attend probablement
le moment opportun pour utiliser mon Genjutsu.
Itachi... Même au temps où tu servais Akatsuki,
tu as toujours été attiré par les Ténèbres.
NINJAS MÉDECINS PRIS POUR CIBLES
J'ai besoin du concours de deux médecins de niveau supérieur.
Je vais tenter de réanimer cet homme.
- Dépêchez-vous ! - Oui !
Ce ne sera pas trop lourd ?
Halte !
Nous appartenons à l'unité sensorielle.
Nous allons checker ton Chakra via le Q.G. !
Tu n'entreras pas ici, avant.
Oui, je comprends.
Mais dépêchez-vous.
Bande stérile.
Et voilà ! Ça devrait aller, maintenant.
Merci bien.
Reposez-vous bien.
Personne suivante, veuillez entrer.
Neji ?
Et voilà, j'ai pansé tes blessures.
Je te remercie.
Tâche de te reposer durant ton séjour chez nous.
Surtout tes yeux, essaie de les ménager.
Je ne peux pas.
Mon rôle est d'identifier l'ennemi, plus vite que n'importe qui d'autre,
afin de donner l'alerte et que nos troupes aient l'avantage.
Voilà à quoi doivent me servir mes yeux.
Je sais bien.
Mais souffle au moins un petit peu.
Merci.
Bon, pour mes prochaines visites, je dois me rendre des tentes F-cinq à G-trois.
MÉDECIN
Qu'est-ce qui vous amène ? La douleur ne se calme pas ?
C'est... C'est terrible !
Toyosa, Takemaru et Hino sont morts !
Quelqu'un les a assassinés !
Comment ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Un espion semble s'être infiltré, ici.
Oui. Et il semble uniquement cibler les Médecins Ninjas de niveau supérieur.
Mais comment a-t-il fait ?
Ceux qui entrent ici
subissent une vérification approfondie de leur Chakra.
Une métamorphose est évidemment à exclure.
Et un ninja étranger à l'Alliance n'a aucune chance de pénétrer ici.
Il y a donc fort à parier que ce ninja de l'Alliance
ait été manipulé par l'ennemi.
Avec une technique très puissante.
Que s'est-il passé ?
Neji.
Effectivement.
Qu'il n'y est ici que des ninjas de l'Alliance
complique la tâche.
Tout le monde est suspect.
Il se peut très bien que le coupable
soit près de nous, en ce moment même.
Ce qui va engendrer une suspicion générale.
C'est ce que cherche l'ennemi.
Les Médecins Ninjas
sont la pierre angulaire de notre stratégie.
Sans notre soutien, affronter les immortels
que l'ennemi a fait revenir à la vie paraît inenvisageable.
Si ça nous paralyse, l'ennemi aura l'avantage demain,
à la reprise des combats.
Je me charge de trouver le coupable,
grâce à mes pupilles.
Quoi qu'il en soit, nous ne pouvons abandonner les blessés.
Continuez à les soigner.
Que tout le monde reste sur ses gardes.
Surtout les Médecins Ninjas de niveau supérieur.
Bon...
Ça va être l'heure des visites.
Oui.
La... La première fois que nous nous sommes rencontrés,
où était-ce déjà ?
Euh, non... Ne va pas croire que je doute de toi.
Ce n'est absolument pas le cas.
C'est... C'est juste que... Si, tu doutes !
Ah, c'est toi ? Ne nous fais pas des frayeurs pareilles.
Où est Sakura Haruno ?
Tu as trouvé quelque chose ?
Il y a une personne qui m'intrigue.
J'étais en train de la suivre, mais je l'ai perdue de vue.
À bien y repenser, je crois qu'elle tournait
autour de Sakura.
Sakura est dans la tente trois.
Cette personne louche dont tu parles, à quoi ressemble-t-elle ?
Eh bien...
Si je ne m'abuse...
Il s'agit de moi.
Ah, c'est vous.
Vos blessures vous font souffrir ?
Non.
Je vais beaucoup mieux.
En... En fait...
Depuis que vous m'avez soigné,
il ne se passe pas une seconde sans que je pense
à vous.
- Qu'est-ce que c'est ? - Une... Une lettre d'amour.
La prochaine fois que j'irai au front, rien ne dit que j'en reviendrai vivant.
Alors...
Merci.
Mais j'aime déjà quelqu'un.
Vraiment ?
Je m'en doutais,
il est de Konoha, non ?
Pardonnez-moi, un homme qui a essuyé un refus
n'a pas à questionner de la sorte, c'est déplacé.
J'ai compris. Je vous laisse, maintenant.
Je suis désolée.
J'espère que ça marchera, entre vous et celui que vous aimez.
Ce doit être quelqu'un de formidable.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi l'invocateur tient-il tant à nous tenir à l'écart des combats ?
Aurait-il renoncé à utiliser ton Genjutsu ?
La nuit, on s'observe, et la guerre continue en silence.
Madara a probablement un plan à exécuter avant de nous utiliser
et briser cette quiétude.
La Réincarnation des âmes est l'œuvre d'un de ses nouveaux alliés,
il avait donc déjà élaboré sa stratégie depuis longtemps.
C'est ça que ça veut dire ?
Oui, sans doute.
Tout va bien ?
Neji.
Je comprends que ça te mine.
Un ennemi invisible se cache ici et il est introuvable.
Tu as raison. Il faut rester vigilant.
Oui.
Dis, t'es sûr que tu veux pas aller te faire examiner par l'Unité Médicale ?
Tu deviens pénible, Kiba !
Puisque je te dis que ça va !
Tu tiens même plus debout à force d'utiliser tes Byakugans.
T'as pas besoin de jouer les durs devant moi.
Boucle-la, Kiba !
Bravo ! T'es tellement épuisé que tu me confonds avec un chien !
La vision est censée être ton point fort, non ?
Hinata, ne force pas trop, toi non plus.
Mes insectes surveillent déjà l'ennemi
sur un large périmètre.
Shino. Merci de t'inquiéter pour moi.
Mais je veux faire de mon mieux.
Cette guerre a pour but de protéger Naruto.
Nous ne pouvons pas la perdre !
Au fait, Sakura. Sais-tu où est le Commandant Shizune ?
Ça y est, tu tiens une piste ?
Oui, j'ai quelques soupçons.
Et je dois la tenir au courant de la moindre information
jusqu'à ce que le coupable soit démasqué.
Elle doit être dans la tente B-deux.
En train d'examiner Ton Ton.
Le pauvre semble s'être fait une sévère entorse.
Mieux vaut se blesser un pied qu'une main.
Il pourra retourner au combat ?
Mais oui. Comme ses mains n'ont rien, il pourra faire ses invocations.
Je vois. Tant mieux pour lui.
À ce propos, Sakura...
pourrais-tu réexaminer mon bras ?
Il me lance encore un peu.
Oui.
Vas-y, assis-toi là.
Comment as-tu su ?
Les cochons n'ont pas de mains, bougre d'âne !
Mais oui. Comme ses mains n'ont rien, il pourra faire ses invocations.
Ton Ton...
est un cochon ?
Elle m'a bien eu, la garce...
C'était donc toi, le coupable ?
Comment as-tu fait pour imiter Neji jusqu'à l'essence même de son Chakra ?
De quelle technique s'agit-il ? Réponds, ou je t'en colle une autre.
Aucun autre shinobi ne peut égaler ma technique de Métamorphose.
Mais je ne suis peut-être pas le seul à m'être infiltré ici.
Ça rejoint ce que disait le rapport du Commandant Yamato.
"Au sujet des clones parasites...
Nous avons cru Kisame Hoshigaki mort, éliminé par le Raikage et Killer Bee.
Mais il semble s'être logé dans un autre corps
sous la forme d'un clone parasite.
Pouvant imiter le Chakra de son hôte, ils sont très difficiles à repérer.
Lors du Conseil des Cinq Kage,
Zetsu, un membre d'Akatsuki, a surgi de nulle part."
"Peuvent drainer le Chakra..."
Ça et la métamorphose de ce type...
Je vois...
Tu draines le Chakra de tes adversaires et tu l'utilises pour te transformer
en un clone parfait.
C'est ça, hein ?
Ils sont trop nombreux !
Ils absorbent le Chakra, en plus ?
Cette fille est très perspicace...
Ça... Ça... Va savoir...
Tu es peut-être un excellent imitateur,
mais tu es un piètre menteur.
Que se passe-t-il ? On a entendu un cri !
C'est qui, celui-là ?
Je dois contacter le Q.G. au plus vite ! Occupez-vous de lui !
Tu as voulu porter trop de caisses, Ton Ton.
Qu'y a-t-il ?
C'est Sakura, elle dit que c'est urgent.
Elle veut faire son rapport au Commandant.
Soulage-toi un maximum ! Ça va être notre tour de garde.
Mon débit est supérieur au tien.
Je fais de plus grosses vagues que toi.
Y a bien que les vagues.
Tetsu. Viens te soulager, toi aussi. La nuit va être longue.
Et puis, reste pas derrière comme ça.
Ça me déconcentre, et j'arrive plus à pisser.
Dans ce cas, je vais t'aider. Mais je te préviens, tu pisseras rouge.
Ça va ?
Ça continue !
On nous informe de toute part
que des hommes sont victimes d'attaques nocturnes.
C'est la confusion la plus totale. L'ennemi est invisible.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On n'a pourtant signalé aucune attaque nocturne.
Nous avons une muraille d'Unités de Détection.
Pourquoi n'ont-elles rien vu ?
Serait-ce un poison ?
Description des corps !
Tous présentent des blessures externes. Ils ont été attaqués physiquement.
Je ne vois qu'une explication : ils ont été victimes d'un Genjutsu.
Itachi ?
Le seul qui peut manier le Genjustu et échapper aux Unités de Détection
parce qu'il se tient beaucoup trop loin, c'est effectivement Itachi Uchiwa.
Cependant, aussi puissant soit-il,
il ne peut contrôler autant d'illusions sur un périmètre aussi vaste.
Un instant ! L'Unité Médicale envoie un message.
Il s'agirait en fait...
de Zetsu Blancs prenant l'apparence de shinobis de l'Alliance.
Ils copient également les Chakras !
Je comprends mieux.
Ils absorbent le Chakra de ninjas durant les combats de la journée,
puis en deviennent les doubles parfaits.
Que faisons-nous, Shikaku ?
Si on ne peut identifier nos alliés,
comment établir la stratégie de demain ?
Nous devons vite trouver comment les repérer.
Plus le temps passe, et plus le nombre de victimes augmente.
Et pire même, nous pourrions finir par nous entretuer.
C'est donc l'œuvre des Zetsu Blancs.
Les combats de la journée ont servi de préparatifs à ces assauts nocturnes.
Voilà donc quel était le plan de l'ennemi.
Du calme. Je dois garder mon sang-froid.
En analysant calmement la situation, je trouverai la solution !
Allons-y. Je dois passer en revue
toutes les infos que j'avais pour cette guerre.
Et élaborer une stratégie !
Je dois réfléchir avec calme et rapidité...
Calme et rapidité...
Sous-titres : Sébastien Bigini